MISS NIGHT AND DAY
VIEL GLÜCK BEI DER PRÜFUNG
SCHRIFTLICHE BEAMTENPRÜFUNG
KOMMUNALE BEAMTENPRÜFUNG SEOHAN
PRÜFSTELLE
Hey, du.
- Du bekommst die höchste Punktzahl.
- Ich?
Aber wenn es um einen Job geht…
Komm mal kurz her.
Das geht nicht nur mit Mumm und Ausdauer.
Solltest du das nicht erkannt haben?
Wer sind Sie?
Ich bin eine Art Wundertäter,
der das Unmögliche möglich macht.
Ich glaube nicht an Glück oder Wunder.
Die Welt mag dich betrügen,
aber eine wundersame Visitenkarte
kann dein Leben verändern.
"Wir erkennen den Wert des…
…Wassers erst, wenn der Brunnen versiegt.“
Ich bete zum Himmel.
Bitte lass unsere Mi-jin
ihre Beamten-Prüfung bestehen.
Sie hat sich acht Jahre lang abgerackert
und ist jedes Mal durchgefallen!
Kein Unglück
ist so katastrophal wie dieses.
Fällt sie wieder durch,
wird sie weiterlernen,
bis sie 40 ist,
weil sie so stur ist!
Bitte hilf mir dieses eine Mal.
Ich flehe dich an.
Meine Güte! Oh nein!
Dieser elende Streuner!
Mein Gott! Oh nein! Was soll ich tun?
Meine Güte.
Ich schwöre…
- Nächster, Jeon Min-su.
- Ja.
Und Lee Mi-jin.
- Ja!
- Lee Mi-jin?
- Ja?
- Kommen Sie.
Lee Mi-jin?
Ja.
Weiter, bitte.
Sie heißen beide Lee Mi-jin.
Lee Mi-jin eins, Anfang 20.
Lee Mi-jin zwei, 30. Machen wir es so.
Ich bin noch keine 30.
Mit 28 sind Sie knapp dran.
Eigentlich zu alt.
Mit 30 oder 40 wird es schwierig.
Ich bin mit Reife
und unbegrenzter Energie ausgestattet!
Ich war die Beste
bei den Persönlichkeits- und Sporttests.
Auch mein starker Wille
und mein Einsatz sind groß!
Einen Moment.
- Lee Mi-jin eins.
- Setzen.
Mein MBTI ist ENFP.
Ich bin hellwach wie ein junger Welpe.
Ich weiß, dass ich das gut kann!
- Ich kann das!
LEIDER MÜSSEN WIR IHNEN ABSAGEN
Was sage ich Mama diesmal?
Ich bin daheim.
Mi-jin!
- Ja?
- Komm her.
Warum sagst du nichts?
Bist du sauer?
Klar bin ich das!
Gut, Schatz. Es reicht.
Das müssen wir feiern.
Ich habe das Umweltamt angerufen.
Du hast den Job bekommen und sagst nichts!
Warum sagst du nichts?
- Ich hab die Stelle? Ich?
- Ja!
Sie heißen beide Lee Mi-jin.
Lee Mi-jin eins, Anfang 20.
Lee Mi-jin zwei, 30. Machen wir es so.
Mama, es ist nicht so, wie du denkst…
Ich sage das im Nachhinein,
aber in der ganzen Zeit,
als du im Zimmer eingeschlossen
für die Beamtenprüfung gelernt hast,
war ich wie gelähmt,
sodass ich nicht mal richtig essen konnte.
Wusstest du das?
Warum sagst du ihr das jetzt?
Sie hat den Job!
Stell dir vor, es wäre nicht so!
Dann hätte ich das wohl kaum sagen können.
Jedenfalls…
Gott, das ist so eine Erleichterung. Echt.
Oder etwa nicht?
Es war mir schon peinlich,
draußen rumzulaufen.
Wie auch immer. Toll gemacht. Okay?
Meine Kleine.
Endlich hast du einen Job.
Jetzt kann ich in Frieden sterben.
Ich bin überglücklich!
Hi, Liebes!
Ich bin's.
Ich sollte dich als Erstes anrufen,
wenn meine Tochter eine Stelle hat.
Ja! Sie hat den Job.
Was? Sieben Jahre.
Nach sieben gescheiterten Jahren
schaffte sie es im achten Anlauf!
Erzähl das nicht!
Was? Ach ja.
Alles okay?
Danke.
Sie haben sich die Stirn gestoßen.
Ich hab vorher viel darüber nachgedacht.
So was sollte geregelt werden,
damit alles auf einmal erledigt ist.
Und das ist kein Schwindel, ja?
Für wen hältst du mich?
Sieh mir in die Augen.
Sehe ich etwa aus wie ein Schwindler?
Warum hast du ein Hofdamenkleid an?
Mir ist unwohl.
Ich war Komparsin.
Eine andere ist nicht aufgetaucht.
Ich hatte keine Zeit.
Aber wenn es so einfach wäre,
Beamter zu werden,
kämen mir acht Jahre Büffeln
vergeudet vor.
Ich geb diese Chance nicht jedem.
Es war ein Platz frei, ich hab ihn
nur durch Betteln bekommen.
Ich wusste ja gar nicht,
dass es ein Empfehlungssystem gibt.
Wo sind die Papiere?
Ich hab alles dabei,
was ich vorbereiten sollte.
Heutzutage wird jeder
durch Vetternwirtschaft eingestellt.
Darum scheitern
arme, unschuldige Arbeitssuchende
immer wieder bei Vorstellungsgesprächen.
Aber… Ihre Gebühren sind sehr hoch.
Geben Sie mir einen kleinen Rabatt?
Ein großer wäre toll,
aber ein kleiner reicht.
Willst du feilschen wie auf dem Basar?
Komm schon.
Verbring dein Leben mit der Jobsuche,
bis du alt und müde bist.
Nein.
Ich zahle.
Die war teuer. Lass das.
Mach dich bereit.
Das war der Jackpot heute.
Ich kaufe dir was Gutes.
Was möchtest du essen?
Oje, tut mir sehr leid.
Verzeihung, dürfte ich
mal Ihr Handy benutzen?
Ich habe meins verlegt.
Ich muss jemanden treffen.
Dann aber schnell.
Okay, danke.
Hey, ich bin's.
Ja, nicht mein Handy.
Irgendein Idiot hat meins geklaut.
Nein, schon gut.
Verfolgt dieses Handy mit Standort.
Bitte sehr. Danke.
Herrje. Irgendein Idiot
hat wohl Ihr Handy geklaut.
Ich weiß. Lauter Gauner überall.
Die Welt ist schlimm geworden.
Man muss aufpassen.
Ist die Anzahlung da?
Mein Limit sind fünf Mio. Won.
Darf ich den Rest morgen senden?
So kommen wir nicht ins Geschäft.
Das geht leider nicht.
Dann hol ich es von der Bank.
Das ist ein Wegwerfhandy.
Ich hab es geortet.
Beeil dich.
Danke für vorhin. Für Sie.
Nicht nötig.
Danke.
Das ist heiß!
Doch nicht heiß.
Verdammt.
- Sorry.
- Meine Brieftasche.
- Her damit.
- Mist!
- Eine Serviette.
- Mann.
Checkst du den Background?
Der Name ist "Choi Geun-ju".
Registrierungsnummer 891017.
- Und 112…
- Sind Sie irre?
Verdammt!
Was ist hier los?
Sind Sie blind? Er ist ein Betrüger.
Hey! Du Mistkerl!
Hey, du Arsch!
Wer zur Hölle sind Sie?
Mann, der war nah dran! Und so groß.
Hey, du Schwindler!
Da bist du ja, du Betrüger! Hey!
Gib mir mein Geld zurück!
- Tut mir leid!
- Hey, warten Sie…
Hey!
Stehen bleiben!
Anhalten, du Arsch!
Alles okay?
Es ist gefährlich, warten Sie.
Was zum Henker?
Herr Gye?
Lass mich los!
Sie könnten einen gescheiten Job ausüben,
schröpfen aber andere aus?
Wer sind Sie? Ein Bulle?
Ich bin der Bulle.
Wer ist der Trottel?
Er nimmt Arbeitslose aus.
Ich erwischte ihn,
nehmen Sie ihn mit.
Wow, Sie haben ihn
in nur zehn Minuten gefasst?
Aufstehen, Trottel.
Hey! Du Schwein!
Hey!
- Mein Geld!
- Was soll das?
- Gib's her!
- Was tun Sie?
Gib mir mein Geld zurück!
Es reicht. Lassen Sie das.
- Mein Geld!
- Aufhören!
Sie verlogener Bastard.
Sie müssen Kleingeld klauen?
Nicht schlagen!
So kann ich nicht heim.
Das Geld stammte
aus dem Laden meiner Mama.
Mama…
Ich fahr sie aufs Revier.
Sie könnte auf der Fahrt
mit ihm wieder emotional werden.
Er würde behaupten,
beide Parteien seien schuld.
Okay. Wir müssen das Opfer befragen.
- Bitte beeilen Sie sich.
- Okay.
Verzeihung?
Ich habe Sie gesucht.
Danke für vorhin.
Ziehen Sie die an.
Nein, schon gut. Alles okay.
Zeugenbefragungen dauern.
Der Boden im Revier ist kalt. Tun Sie es.
Danke.
Wir nehmen mein Auto.
Nein, ich fahre Bus.
Ihre Sachen sind im Auto.
Ziehen Sie die an.
- Anschnallen.
- Okay.
- Alles okay?
- Ja, mir geht's gut.
- Tut mir leid.
- Nein, schon gut.
Warum ist dieser Mann so freundlich?
Ist er auch ein Betrüger?
Danke fürs Mitnehmen.
Ich mische mich sonst
nicht bei anderen ein, aber…
Aber?
Ich fühlte mich verantwortlich.
Inwiefern?
Danken Sie mir jedenfalls nicht.
Okay.
Aber woher kennen Sie den Betrüger?
Na ja…
Das ist etwas peinlich.
Tut mir leid,
mehr hab ich im Moment nicht.
- Nicht doch.
- Danke für alles.
Schon gut…
Wirklich…
Sie wirkt so normal.
Wie konnte sie darauf reinfallen?
Wow, echt gerissen.
Abzocke bei der Beamtenprüfung?
Willst du einen Brunnen graben,
dann geh zu den Durstigen,
um deine Erfolgschancen zu erhöhen.
Genau so läuft das.
- Dreckskerl.
- Das ist illegal.
Drück sein Gesicht in die Schüssel.
Hey, das ist ein Revier.
- Meine Güte.
- Herr Polizist?
Wann bekomme ich wohl mein Geld zurück?
Es wurde
auf ein Voice-Phishing-Konto eingezahlt.
Das geht nicht sofort.
Was?
Nein.
Ich brauche es jetzt…
Moment…
Haben Sie dem Betrüger
Ihren Notgroschen gesendet?
Na ja…
- Dieses Schwein…
- Moment!
- Wo ist mein Geld?
- Was soll das?
- Ganz ruhig.
- Warum essen Sie?
Beruhigen Sie sich, ja?
Aber er…
Ich sollte bezahlen,
um den Job zu kriegen.
- Okay.
- Ein Darlehen für Beamte.
Und er sagte,
ich bekäme mein Geld sofort zurück.
Also?
Er hat mein Sparbuch.
Was?
Ich gab es ihm.
- Ihr Sparbuch?
- Meine Güte!
- Du lieber Himmel!
- Gnädige Frau!
So alt bin ich nicht.
Ich sehe mir auch seine Falschkonten an.
Alles klar.
Hab ich wieder was falsch gemacht?
Wenn das
auf einen Phishing-Fall hinausläuft,
kann das Opfer im Nu zum Täter werden!
Aber ich bin das Opfer.
Das weiß ich!
Puh.
Was ist das?
SELBSTVORSTELLUNG
LEBENSLAUF
Anschnallen.
NAME: LEE MI-JIN
REGISTRIERUNGS-NR.: 960316
Sie wurde 1996 geboren?
Es gibt so viele Firmen überall.
Warum gibt es dann
für mich keinen Arbeitsplatz?
Hallo?
- Lee Mi-jin?
- Ja.
Hier ist die Staatsanwaltschaft Seoul.
Ihre Daten wurden offengelegt.
Prüfen Sie Ihr Konto…
Verzeihen Sie. Ich kann gerade
kein solches Telefonat führen.
Wenn Sie Ihr Schlüsselzertifikat senden…
Hören Sie,
ich habe nur 1.500 Won auf dem Konto,
also egal.
Seien Sie nicht so. Bevor es weg ist…
Sie verstehen mich nicht,
wenn ich nett bin.
Ich hab keine Lust auf so ein Telefonat,
Sie Scheißbetrüger!
Halten Sie mich für dumm?
- Seh ich so aus?
- Wissen Sie, wer ich bin?
Wer sind Sie?
Ich bin Jang Chen!
Sie verdienen nicht mal Geld!
- Sprechen Sie für sich!
- Wie bitte?
- Hey…
- Spinnt er jetzt?
Sie wieder? Der Staatsanwalt?
- Woher wissen Sie…
- Ich warnte Sie.
Ich bin heute nicht in Laune.
Sie sind sicher wütend
wegen des Betrügers.
- Aber warum so unhöflich?
- "Sicher"?
Woher haben Sie meine Nummer?
Ihre persönlichen Daten sind mir
versehentlich zugefallen.
"Versehentlich"?
Hey, Sie Irrer!
Sie sind übler als ein wilder Hund!
Nicht zu fassen.
Für wen halten Sie sich,
dass Sie mich so anrufen?
Geht's noch?
Sie gaben sich als Jang Chen aus.
Wenn das stimmt, fresse ich einen Besen!
Rufen Sie mich noch mal an,
reiße ich Ihnen die Lippen ab
und hänge sie an den Mond!
Machen Sie sich auf was gefasst,
wenn Sie noch mal anrufen!
Sie Schweinehund!
BLOCKIEREN
Nächster Halt: Saeyeoul Apartments.
- Verzeihung.
- Nächster Halt: Grundschule Saeyeoul.
Ich hab plötzlich Bauchweh.
Die angerufene Person ist nicht verfügbar…
Wow.
NAME: LEE MI-JIN
Was tu ich nun?
Ich bin fertig.
KLÄNGE VON BERUHIGENDEM REGEN AM MORGEN
Daeho-ri in Seohan…
Ein seltsamer Ort.
Vor 20 Jahren
verschwanden viele Frauen.
Es gab einen Zeugen, der damit
in Verbindung stand, aber er starb.
Danach wurde es ruhiger.
Aber es ist schwer,
bei Erwachsenen zu ermitteln.
Wo sind sie wohl hin,
all die Verschwundenen?
Eine Katze.
Hi.
Du läufst nicht weg?
Tut sie wirklich nicht.
Hast du Hunger?
Warte.
Das ist von meinem Job vorhin.
Das kannst du trinken.
Hier, trink das.
Du kannst auch nirgendwohin?
Geht mir auch so.
Und noch trauriger:
Niemand sucht mich.
Trink doch.
Du siehst aus wie eine Katze,
die ich kenne.
Statt einer Arbeitslosen wie mir
solltest du einen reichen Besitzer suchen,
der gut bezahlt wird
und dich mit leckerem Bio-Essen füttert.
Verstanden?
Hier, trink das.
Gut.
Wegen der Milch
kann ich dich nicht streicheln.
In der Zentralregion,
einschließlich Seoul,
ist der Feinstaub derzeit besonders stark.
Die Regierung gab
eine Feinstaubwarnung heraus.
Ich bin daheim.
Hey. Willkommen daheim, Mi-jin!
Er wird abnehmen.
Aber statt besserer Luft…
Was soll der Aufzug?
Warum hast du das an?
Für den Minijob.
Gestern ein jungfräulicher Geist,
heute eine Hofdame mittleren Alters.
So viel verdienst du aber nicht.
Konntest du deshalb nicht ans Handy gehen?
Ihr habt angerufen?
Mein Akku ist leer.
Fast vergessen, Mi-jin.
Hast du die Ware neulich bezahlt?
Ging es an den Falschen?
Ich habe bezahlt.
Richtig?
Meine Güte.
Warum behaupten die dann das Gegenteil?
- Was soll der Terz?
- Das geschah heute:
Ein absurder Vorfall
ereignete sich in Seohan,
wo die Daten eines Jobbetrugsopfers
durchgesickert sind und ihm
Voice Phishing unterstellt wurde.
Hier ist ein Video.
Du meine Güte.
Papa, wo ist die Fernbedienung?
- Gruselig.
- Gib her.
Was ist denn?
Ich hab Nachrichten geschaut.
- Was hast du?
- Na ja…
Es ist nur…
Eure Majestät.
Eure Majestät,
ich bitte um Ihr Verständnis.
Was tust du da?
Geh duschen!
Ich hab heute Abend nur für dich
Nierenzapfen gekauft.
- Ja?
- Du bist Metzgerstochter.
Aber du hattest noch nie Hanwoo-Steak.
Du hast jeden Tag
um erstklassiges Hanwoo gebettelt.
Du sagtest, du würdest
nicht mal Schwein an mir vergeuden.
Das ist lange her.
Eine Arbeitslose kann sich nicht
mit einer Angestellten vergleichen.
Vergiss es. Ich brauche es nicht.
Jemand wie ich sollte darben.
Was? Machst du Diät?
Ich will heute nur früh schlafen gehen.
Was ist los mit dir?
Lass sie doch.
Nach sieben Jahren Lernen
hat sie endlich Arbeit.
Sie ist sicher erschöpft.
Sie sieht lethargisch aus.
Soll ich ihr Ochsenkniesuppe machen?
Ich esse später.
Was ist das?
LIEBE TOCHTER,
TRAG DIE AM 1. ARBEITSTAG
Meine Güte.
Mama!
Warum kaufst du mir Schuhe?
Warum tust du so komische Sachen?
Die sind von mir.
Ich hab dich nicht darum gebeten, Papa.
Du hast selbst kaum Geld.
Wer hat gesagt, dass ich die brauche?
Was ist los mit diesem Mädchen?
Komm raus, du Göre!
Du bist stolz, nach sieben Jahren
einen Job zu bekommen?
Sei nicht so arrogant!
TESTVORBEREITUNG
Warum schmeißt du die weg?
Du kannst die weiterverkaufen!
Diese Närrin!
"Mi" heißt "klein"
und "jin" "Fortschritt".
Wenn du dich nach und nach verbesserst,
bist du eines Tages ganz groß.
Das bedeutet der Name,
den mir meine Eltern gaben.
Ich wollte oft aufgeben,
als ich keinen Lichtblick mehr sah.
Aber ich gab nicht auf
oder schaute zurück.
Ich machte unaufhörlich weiter.
ICH WERDE NIE AUFGEBEN
Was ich der Person, die das hier liest,
getrost sagen kann, ist…
Nummer 27, bitte.
Ja.
Auch wenn ich in meinem Leben
viel mehr Misserfolge als Erfolge hatte,
werde ich nie aufgeben.
Und ich werde heute und morgen
Schritt für Schritt vorankommen.
Ich habe so hart gearbeitet.
Es gab keinen Tag,
an dem ich es nicht tat.
Ich arbeitete hart
und ruhte mich keinen Tag aus.
Aber…
Was hab ich vorzuweisen?
Warum bin ich die Einzige, die so endete?
Das darf nicht wahr sein.
Fehlt nur noch der Regen.
Das ist doch albern!
Wenn du mir das gewährst,
warum dann keinen Job?
LEBENSLAUF
NAME: LEE MI-JIN
Da ist es.
Herr Kim!
Herr Kim Soju!
Wir sehen uns zum vierten Mal.
Nun lass uns trinken!
Alles klar, trinken wir!
Was?
Hey. Du.
Bist du nicht die Katze von vorhin?
Magst du mich?
Oder findest du mich auch erbärmlich?
Danke, dass du an meiner Seite bleibst.
Danke. Hey. Verdammt.
Was? Du hast gesagt, du magst mich.
Herrje, du machst mir Angst! Hey!
Geh da nicht rein! Hey!
Ich wünschte…
Ich könnte einfach so verschwinden…
Und keiner merkt es.
Oder…
Ich wünschte,
ich könnte jemand anders sein.
Was stimmt nicht mit meinem Körper?
Hab ich mich im Regen erkältet?
Das ist keine Erkältung.
Mein Körper schmerzt so.
Das war sicher viel Stress
mit den Kindern.
- Stress.
- Stress!
Viel Stress!
Mir ist so schlecht.
Wann war ich gestern daheim?
- Schatz, noch eine Gurke.
- Okay.
Papa.
Ich fühle mich sonderbar.
Mann. Dein Körper verspannt sich,
weil du jetzt arbeiten musst.
Mi-jin.
- Kratzt du mir den Rücken?
- Geh doch duschen.
- Gott. Hier?
- Nein, daneben.
- Hier?
- Etwas tiefer.
Genau da.
Aber ich fühle mich
wirklich sonderbar, Papa.
Ganz schwer, und mir tut alles weh.
- Ist das ein Kater?
- Das ist gut.
- Hattest du Fisch?
Das fühlt sich gut an.
So richtig schön.
Was tut ihr da?
Was denkst du denn?
- Was zum Henker?
- Was ist?
- Was soll das?
- Was läuft da zwischen euch?
Was redest du?
Ich kenne die Frau nicht.
Wer sind Sie? Was tun Sie bei uns?
- Wer sind Sie?
- Meine Güte.
Was habt ihr zwei denn?
- Mi-jin!
- Was?
- Was habt ihr zwei?
Wo ist Mi-jin?
- Du kennst sie nicht?
- Sag ich dir doch!
- Wer ist diese Frau?
- Was habt ihr?
Wie gesagt, ich fühl mich mies.
Mama, wo ist die Medizin?
Was habt ihr denn?
- Ruf die Polizei!
- Okay!
Wo ist sie nur?
- Gehen Sie, solange ich nett bin.
- Was?
- Raus hier.
- Ernsthaft! Hört auf!
- Lee Mi-jin!
- Was?
Wer sind Sie?
Was ist los mit dir? Ich bin doch hier!
Mama.
- Polizei.
- Papa…
Hallo! Meine Adresse ist 44 Daeho-ri!
Ja, genau.
Eine fremde Person
ist bei uns eingebrochen!
Ja, eine ältere Dame. Sie ist uns fremd!
Warum tut ihr das?
Ist es wegen gestern?
Ich erzähle euch alles!
- Mama!
- Bitte kommen Sie schnell!
- Papa!
- Nicht!
Was habt ihr denn nur?
- Ernsthaft!
- Gehen Sie!
- Raus hier!
- Mama!
Verschwinden Sie!
Was? Komm wieder klar!
- Raus!
- Kommen Sie schnell!
Warum tut ihr das?
Bitte gehen Sie!
Raus hier!
- Mi-jin!
- Was?
- Raus!
- Papa!
Die drehen durch!
Was haben die nur?
Aus dem Weg!
Weg da!
Alles in Ordnung bei Ihnen?
- Seh ich so aus?
- Sorry!
Passen Sie doch auf!
Scheiße!
Hey, Alte! Reißen Sie sich mal zusammen!
Ich bin zwar ungeschminkt,
aber so alt bin ich nun auch nicht.
Was ist das?
Was ist mit meinem Gesicht?
Was ist hier los?
Rufen Sie Ihre Versicherung an!
- Regeln Sie das!
- Der Bauch.
Hey! Sie da!
Wo wollen Sie hin?
Da, die Polizei!
Herr Polizist, es gab einen Unfall!
Hier drüben!
Jemand muss die Versicherung anrufen!
Stehen bleiben!
Nicht bewegen!
- Warten Sie.
- Mama, ganz ruhig.
- Die bin ich nicht!
- Ich bin Mi-jin!
- Ich bin nicht Ihre Mutter!
- Hier!
Hier drüben!
- Hallo!
- Was ist?
Ich wohne hier.
Nein! Und sie ist nicht unsere Tochter!
Sie nennt mich ständig "Mama"!
Das ist doch irre!
Ich bin eure Tochter!
Ich bin plötzlich dicker.
Unsere Tochter hat keine Wampe!
Wer sind Sie?
Verzeihung, die Dame. Wie heißen Sie?
Ich bin Lee Mi-jin.
- Mein Gott.
- Und Ihre Registrierungsnummer?
Sie lautet 960316…
- Neun…
- 2651…
Was? 1996 geboren?
Ganz im Ernst, warum tun Sie das nur?
Das hat sie doch geplant.
Sie sehen normal aus,
sind aber bei uns eingebrochen.
Sie geben sich für Mi-jin aus!
- Mama!
- Mein Gott!
- Ich bin doch keine Fremde!
- Herr Polizist!
Ich bin Mi-jin!
Das ist lächerlich!
Hinsetzen.
- Setzen Sie sich.
- Mama!
Dein Geburtstag: 13. Juni, Blutgruppe B.
Und du hast eine Warze am Po.
Papa, du hast mir dein Gespartes gegeben!
Grundgütiger!
Das ist verrückt!
Hast du ihr das gesagt?
Spinnst du? Das war ich nicht!
Woher weiß sie dann von der Warze
an meinem Po?
Gute Frau.
Wer sind Sie wirklich?
Haben Sie was gegen unsere Familie?
Ich bin wirklich Mi-jin!
Hinsetzen! Auf den Stuhl!
Warum brechen Sie bei fremden Leuten ein?
Wie alt sehe ich für Sie aus?
Ernsthaft, ich wurde 1996 geboren.
Oh mein Gott!
Unglaublich.
Ach ja.
Mein Ausweis.
Hier. Sehen Sie. Das bin ich, oder?
- Schatz.
- Sehen Sie…
- Das gehört Mi-jin!
- Oder?
- Hey! Ihr Portemonnaie!
- Hey!
Sie hat auch ihre Kleidung!
Das war eine geplante Sache!
Kommen Sie sofort her.
- Herkommen!
- Schatz!
- Wo ist Mi-jin?
- Beruhigen Sie sich.
Ich drehe langsam durch.
Als ich aufwachte,
sah ich so alt aus wie jetzt.
Ich verstehe.
Träume ich? Nein, oder?
Oder?
Versteckte Kamera?
Sie muss irre sein!
Ich wurde wirklich 1996 geboren!
Ich verliere den Verstand!
Ich wurde 1996 geboren!
Das ist bekloppt!
Wie ist das passiert?
Sie scheint nicht ganz bei Sinnen.
Sie hat keinen Vormund oder Betreuer
und kennt ihren Namen nicht.
Ist es Demenz?
Das ergibt keinen Sinn.
Das ist mein Gesicht?
Das ist irre.
Ich bin verrückt.
Was soll ich tun?
Verzeihung?
- Sie sind über Nacht gealtert?
- Ja.
Sollten Sie nicht in ein Labor gehen,
statt sich hier aufzuhalten?
Oder Ihre Geschichte
bei Unanswered Questions vortragen?
Warten Sie.
- Ich kenne den Produzenten.
- Schon gut.
Moment. Kein Problem.
- Später…
- Schon gut.
Ein Labor?
Übrigens,
wenn ich sie so ansehe,
kommt sie mir bekannt vor.
Als hätte ich sie schon gesehen.
- Wo?
- Ich glaube, ihr geht's nicht gut.
Wir kümmern uns darum.
- Und sie wird verwarnt.
- Gut.
Ich hab Mitleid mit ihr.
Übrigens, könnten Sie ihre Fingerabdrücke
scannen und herausfinden, wer sie ist?
Das haben wir vor.
Und wir suchen ihren Wohnort…
Was? Wo ist sie hin?
Wo ist sie?
- Wo ist die alte Frau?
- Wo ist sie?
Meine Güte!
Sie ist entkommen! Was sollen wir tun?
Hey, kommen Sie
mir nicht noch mal in die Quere!
Weg da! Scheiße!
- Es tut mir so leid.
- Verdammter Mist!
- Sind Sie nicht ganz dicht?
- Verzeihung.
- Wo wollen Sie hin?
- Zweimal an einem Tag!
Verdammt!
Wo wollen Sie hin?
- Hey!
- Bitte halten Sie an!
Verzeihung!
Eine Dame kam hier rein, ja?
Mann. Ich bin müde.
Wie konnte die so schnell sein?
Hallo!
Kommen Sie schon raus.
Was tun Sie da?
Du meine Güte.
Dachten Sie, sie sind hier unsichtbar?
Sind Sie ein Strauß? Kommen Sie.
Warum tun Sie das?
- Kommen Sie!
- Loslassen!
Ich sagte, ich bin keine Fremde!
Herrje! Tut mir leid!
Verzeihung! Geht's Ihnen gut?
Ich dachte, sie wäre hier.
Was hat er plötzlich?
Ich bin ich.
Ich bin wieder ich.
Ich bin ich!
Hallo.
Ich sehe jünger aus, oder?
Oder wie eine alte Frau?
Nein.
Sehe ich aus wie Ende 20?
Mama! Papa!
Wo bist du gewesen?
Das war das reinste Chaos heute.
Heute Morgen war
so eine seltsame Frau bei uns im Haus.
Das war nicht lustig.
Guck mal.
Diese Irre hatte sogar
deine Brieftasche geklaut.
Deine Mutter wird hier in großem Stil
die Sicherheit verbessern.
Was soll denn das heißen?
Wo hast du diese Schläger her?
Von den Nachbarn geliehen.
Wir hatten keine Waffen.
Wir müssen vorbereitet sein.
- Such dir einen aus.
- Nein danke.
Sie sind gruselig.
Hier. Du nimmst den.
Hier.
Okay.
Nach dem heutigen Tag
könnte noch Schlimmeres passieren.
Wir müssen gerüstet sein.
Wie konnte sie es wagen?
- Sie hat mich "Mama" genannt!
- Und mich "Papa"!
Das war ich.
Mama!
Sie sah viel älter aus als ich.
Es war albern.
Ich sagte, das war ich.
Aber wo warst du den ganzen Tag?
Warst du bei Ga-yeong?
Ja.
Was ist mit ihr?
Wow. Was ist hier los?
Warum war ich plötzlich alt?
Und wieso bin ich jetzt wieder jung?
War das nur vorübergehend?
Aber wieso nur mein Äußeres?
Trotz meines leichten Katers
hatte ich dieselbe Ausdauer und Energie.
Verdammt.
Ist das eine Krankheit?
PLÖTZLICH ALT…
SCHNELL ALTERNDES GESICHT
Was soll ich tun?
SCHNELL ALTERNDES GESICHT NACH BABYSPECK
Okay.
Was hab ich falsch gemacht?
Warum war ich plötzlich alt?
Moment.
Ich war alt, als ich aufwachte.
Lag es an der Sonne?
Ich darf nicht sterben.
Ich hab noch so viel vor.
Ich muss auf Dates gehen,
eine Stelle bekommen,
um meine Eltern zu versorgen,
und mit Ga-yeong ins Ausland reisen.
Wir wollen in berühmte Restaurants.
Es ist Morgen!
Was passiert mit mir?
Was ist das?
Mi-jin! Hey, was ist denn los?
Nicht reinkommen!
Ich sagte: Nicht reinkommen!
Was ist los, Mi-jin?
- Soll ich reinkommen?
- Nein!
Es ist nichts.
Gar nichts. Komm nicht rein.
Was ist mit deiner Stimme?
Ich bin erkältet.
Ich bin heiser.
Alles okay bei dir?
Ja, mir geht's gut.
Trage ich Unterwäsche?
Die Tierklinik!
Hallo. Erinnern Sie sich an mich?
Darf ich die Katze
von gestern Nacht sehen?
Okay. Bitte sehr.
Die Katze fiel in einen Brunnen.
Darf ich mal sehen?
Die Katze wurde nach der Behandlung
verlegt, verschwand dann aber.
Das ist noch nie vorgekommen.
Es tut mir sehr leid.
Sie ist verschwunden?
Wo ist sie hin?
Ja, ich muss zuerst die Katze finden.
VERMISSTE PERSON
LIM SUN
Wir fordern einen Freispruch!
- Ko! Nicht schuldig!
- Nicht schuldig!
- Ko!
Wir fordern einen Freispruch!
Nicht schuldig!
Trotz umfangreicher Beweise
gegen den Angeklagten
hat er das Verbrechen geleugnet.
Er beruft sich auf Unzurechnungsfähigkeit,
um eine Bestrafung zu vermeiden.
ANGEKLAGTER
Euer Ehren,
er ist ein Promi
mit großem Einfluss auf die Gesellschaft.
Wir beantragen
eine härtere Strafe für ihn.
Das wäre alles.
GERICHT
Eilmeldung.
King-Land-Mitglied Ko Won
beteuerte seine Unschuld.
Hey, gleich geht's los!
Wird er erscheinen?
Um wen geht's hier?
Du kennst den Staatsanwalt nicht?
Das ist Gye Ji-ung!
Verzeihung.
Er ist doch bloß ein Anwalt.
So sieht er vielleicht aus,
aber bei der Arbeit verwandelt er sich,
wie Jekyll und Hyde.
Als Reporter sollten Sie Manieren haben.
Ihre billige Neugierde ist der Grund,
warum man sie "Schundjournalisten" nennt.
- Unglaublich.
- Ernsthaft?
Die Staatsanwaltschaft wurde kritisiert,
mit einer Geldstrafe zu milde zu sein.
Ist dies nicht gerechtfertigt?
Vorzugeben, nah dran,
klug oder hart zu sein…
Man erntet, was man sät.
Ich sitze jetzt am Steuer.
- Das hasst er.
- Das waren meine Vorgänger.
Ein echter Staatsanwalt wie ich
richtet das.
Das Problem ist,
er weiß, dass er gut ist.
Ich reagiere mit Können.
Das zeigt meine hohe Verurteilungsquote.
Er ist eine Nervensäge.
Gibt es weitere Fragen?
Dann aus dem Weg.
Warum bekam er so einen großen Fall?
Er ist ein mieser Typ,
aber er ist der Beste.
Angriff!
Wer ist dieses Schwein?
Hey!
Was?
Gut, dass Herr Gye
nicht bei uns im Büro arbeitet.
Wow.
Betrachte das als Himmel auf Erden.
Willkommen im Paradies!
Verdammt.
Verdammt!
War ich so dünn?
Verdammt.
Mama.
Ich leih die nur aus.
Den Schal auch.
Danke.
Du meine Güte.
Sie spinnt total.
Steh schon auf!
Aufstehen!
Du schläfst am Tag und bist nachts aus!
Klar kannst du nicht schlafen!
- Öffne die Tür.
- Ich kann nicht.
- Öffne die Tür!
- Niemals.
Willst du das wirklich tun?
Na warte.
Verzogene Göre.
Für wen hältst du mich?
Denkst du, ich bin unfähig?
Warte nur, du kleine Göre.
Was für ein Chaos!
Du schläfst immer noch.
Darum wirst du immer dicker!
- Du Göre!
- Das tut weh!
Komm da raus!
Warum bist du so stark?
Raus da! Was ist los mit dir?
Ernsthaft!
Verarschst du mich?
Mach wenigstens etwas Sport.
Guck dir den Riesenpopo an!
Herrje!
Schon gut.
Ich kann das regeln.
Ich werde wieder ich.
Ich kann das.
Ihr Gesicht ist plötzlich gealtert?
Mit einem Schlag war ich ganz alt.
Wir alle altern an einem Punkt um Jahre.
Das ist es nicht.
Es passiert in der Dämmerung.
Ich werde anders.
Das sind die Wechseljahre.
Ich bin Ende 20.
Ihre Tochter ist Ende 20.
Moment, Sie sind Ende 20?
- Moment…
- Ich bin Ende 20!
Können wir der Dame,
ich meinte, der jungen Frau,
mit einem Termin helfen?
Ich bin Ende 20. Doch die Haut, sehen Sie.
Sie altert jeden Morgen.
Ich trage Sie dafür ein.
Hallo.
Entschuldigung?
Wird die Gesichtsakupunktur
mich jünger machen?
Aber natürlich.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Meine Tochter wartet.
So.
Ich will nicht mehr und nicht weniger.
Genau das.
Gute Frau.
Aufgrund Ihres Alters
ist es schwer, so auszusehen.
Ich sagte, wir sind gleichaltrig.
Ernsthaft, was soll ich tun?
Ich bin Ende 20.
Ich wurde 1996 geboren.
Aber wenn ich aufwache, sehe ich so aus.
Was?
Morgens sehe ich so aus.
Wie Ende 20?
Nein, andersherum.
- Das ist dasselbe.
- Nein…
- Sie sind besessen.
- Ja?
Finden wir einen Weg.
Zeig ihn mir.
Zeig mir den Weg.
Warum sehe ich ihn nicht?
Zeig ihn mir.
Die Geister sind wütend.
Ich kann nichts sehen.
Zeig ihn mir.
Hier. Zeig mir den Weg.
Du meine Güte!
Sie machen mir Angst!
- Wer sind Sie?
- Ich wurde 1996 geboren.
Lassen Sie die Witze.
Wo ist die Alte hin?
Die bin ich.
Ach was. Wer sind Sie?
Mir egal. Gehen Sie!
Hauen Sie ab!
- Aber…
- Gehen Sie! Na los!
Weg hier!
Wieso?
Was hab ich falsch gemacht?
Warum muss ich so eine alte Frau sein?
Warum?
Hört mich jemand?
War es meine Schuld?
Gibst du mir die Schuld?
Also bin ich es.
Ich bin schuld daran.
Was in aller Welt?
Du meine Güte!
Mein Gott!
Verdammt.
Das war knapp.
Was ist das?
Mein Bein!
Ein Krampf!
Was hat die denn?
Ich fühl mich wie Strandgut.
Vergeuden Sie Ihre Zeit mit Nichtstun?
Scheint Ihre Zukunft zu düster,
um neu anzufangen?
Solange Sie Leidenschaft besitzen,
kann es jeder tun.
Alle Altersgruppen, Geschlechter
und Abschlüsse sind willkommen.
Machen Sie jetzt mit beim Test!
Wir warten auf Sie!
Ja, so darf es nicht enden.
Ohne Stelle geb ich nicht auf.
Noch nie eine richtige Arbeit
gehabt zu haben,
bevor ich 30 werde,
ist ein Bärendienst für meine müden 20er!
ÖFFENTLICHE STELLEN
RATHAUS SEOHAN - SENIORENPROGLAMM
Frau Lim Sun?
Ja!
- Herr Ko Deok-hun.
- Ja!
- Frau Kang I-deok.
- Frau Baek Hwa-ja.
- Ja!
Bitte kommen Sie.
- Frau Lim Sun.
- Ja?
Sie sind sehr jung.
Wie bitte?
Unsere jüngste Bewerberin.
Ich verstehe.
Fischers Fritz fischt frische Fische,
frische Fische fischt Fischers Fritz.
Tolle Aussprache.
Alles echte Zähne.
Ich kann auch sehr deutlich sprechen.
Fischers Fritz…
- Fischt…
- Danke.
Sie sind sehr flexibel.
Ich kann auch andere Dinge.
Tut mir leid.
Bitte zurück an…
Auf dem Banner hinter mir
neben der Aufschrift
"Seohan - Seniorenpraktikum",
ist das Wort "Programm"
falsch geschrieben.
Es wird mit "R" geschrieben,
nicht mit "L".
Wow, der Wahnsinn.
Ihr Englisch ist auch gut.
Sie haben den Fehler gefunden.
- Sie haben sicher gute Augen.
- Ja, Adleraugen von Natur aus.
Können Sie weitere Sprachen?
Eine Fremdsprache zu lernen
ist der erste Schritt zur Globalisierung!
STAATSANWALT GYE JI-UNG
Versetzung nach Seohan.
Hey.
Alle wollen unbedingt nach Seoul,
auch über Bekannte.
Warum wollen Sie dann nach Seohan?
Route zur Staatsanwaltschaft
im Bezirk Seohan.
SENIORENPROGRAMM
NEU EINGESTELLT
Da ist sie.
AUSGEWÄHLTE BEWERBER
LIM SUN
Da ist es.
"Lim Sun".
Ich bin dabei.
Ich hab den Job.
Ich hab's geschafft!
Wirklich geschafft.
Nicht ich, aber Lim Sun.
Ich hab die Stelle!
Mein Gott. Das tat weh.
Ich hab sie wirklich.
Ich hab die Stelle!
Geschafft!
Endlich!
MISS NIGHT AND DAY
Meine Freundin Mi-jin hat endlich Arbeit.
Wer hätte das gedacht?
Sie putzen noch nicht?
Was tut er denn hier?
Ich lasse mich nicht auf ihn ein.
Das ist ein Chaos.
Kommen Sie wieder.
Ich weiß nicht, ob es ein Wunder ist,
aber es hat was mit der Katze zu tun.
Der Täter ist noch hier.
Frau Lee Mi-jin!
Untertitel von: Christina Halbweiß